Tine-l bine pe Franklin, iubit-o.
Bine, mami, il tin.
Emily !
Mami, unde esti ?
- Emily ! Emily, unde esti ?
- Mami, unde esti ?
Emily !
Mami !
Scuza-ma. Lasa-ma sa trec te rog.
Da-ti oamenii astia la o parte, acum !
Vreau toata zona imprejmuita !
Nu urca si nu coboara nimeni
pe scarile astea.
Va rog dati la o parte oamenii
de pe scari, cu grija.
Mutati oamenii de pe scari.
Locotenente, asigurati zona, acum.
Mac.
PH 14.
Lesie. Da.
- De unde vrei sa incep ?
- De la victima.
- Vezi daca gasesti ceva.
- Acum incep.
Scuzati-ma. Scuzati-ma !
Esti calificat sa faci asta ?
Cinci ani la Urgente.
Vrei calificarile mele sau
ajutorul meu ?
Bellevue, sunt ambulanta 323.
Avem o victima de sex masculin,
aproximativ 40 de ani,
plin de lesie.
Fiti pregatiti pentru trauma cu arsuri.
- ETA, sapte minute.
- Domnule, daca ma puteti auzi
vreau sa dati din cap.
Ma auziti ?
Da.
Puteti vorbi, si mai bine.
Domnule, ati vazut cine va
facut asta ?
Da.
Puteti sa ii descrieti ?
- Intra in soc cardiac.
- Se sufoca. Trebuie sa il intubam.
Il pierdem !
Haide !
Atacul a inceput aici.
Declaratii ?
Nimic care sa merite atentia.
Trebuie sa fie aproape o mie
de oameni imprejur.
E crima in multime.
Doua mii de ochii, niciun martor.
CSI NY - Sezonul 2 - Episodul 2
"Crima In Gara Centrala"
Subtitrat de CSI NY Team
Tradus in Ro : Miello
Transcript : Raceman
Sincronizare : Roger222, Zenakyss,
Chekdatas si Seth Cohen
Corectare : Seth Cohen
Victima a ajuns la morga.
- Ai obtinut ceva de la el ?
- Nimic.
Numele lui este Dr. Spencer Howard.
Era un proeminent chirurg estetician
cu birou pe Park Avenue
si cu adresa in Westchester.
Tot ce pot sa spun, e ca
a coborat din tren la 8:30.
Deci, ce crezi ? Avem un nebun care
alearga pe acolo aruncand cu acid pe oameni ?
Nu acid... lesie.
In regula. Atunci, o sa incep cu
nebunii din oras si vad eu mai departe.
O sa incep sa procesez zona.
Esti in regula ?
Da, sunt bine.
Ai facut tot ce se putea face.
Sti asta, da ?
Totusi ,niciodata nu te poti obisnui
cu asta, sti ?
Phenolphthalein ?
Avem o urma de sange ?
O urma de lesie.
Phenolphthaleina reactioneaza cu hidroxidul.
Bine ca nu am avut asta la examen.
Esti gata sa cauti Pocalul Sfant ?
Trebuie sa ai un recipient
de vreun fel daca vrei sa arunci
lesie in fata cuiva.
Sti, Pocalul Sfant
este considerat de unii...
Da, da. Stiu. Am citit si eu
Codul lui Da Vinci.
Ia o sticla.
Hei, Hawkes.
Urma se opreste aici.
- Vezi modelul stropilor ?
- Da.
Nu am gasit nicio cupa sau recipient
in jurul perimetrului.
Se pare ca cineva a plecat cu arma crimei.
Scumpo, imediat termin de strans
bandajul. O sa fi in regula.
Care iti este numele, tanara domnisoara ?
Emily.
Ai pierdut asta, Emily ?
Franklin !
Pot sa iti cer un favor ? Il pot imprumuta
pe Franklin pentru putin timp ?
De ce ? L-ai pierdut pe al tau ?
Nu, dar cred ca Franklin
ne-ar putea spune cine te-a ranit la mana.
Da, e foarte destept.
Ei bine, atunci el si cu mine
ne vom intelege de minune.
Iubitule...
Imi iei soarele.
Nu am nimic. Nicio poseta, niciun act.
Strangulata.
Taieturi clare de jur imprejurul gatului.
Vase de sange sparte in ochi.
Tocmai am vorbit cu Dl. si
Dna. Butterball de acolo.
Nu stiu nimic.
Proprietarul spune ca nu a mai vazut fata
asta in cladire pana acum.
Si pretinde ca stie totul
despre chiriasii lui.
E o pata aici pe obrazul ei.
Poate fi UPP.
Urme de praf de pusca ?
Nici un strop de sange imprejur.
Da, si unde este rana ?
Niciun glont. Cauza mortii a fost cu
siguranta axfixierea in urma strangularii.
Tot nu se explica urma de UPP de pe fata ei.
Am luat o mostra de pe obrazul ei
si am trimis-o la laborator.
Hei, Evan, taieturile de pe gatul ei
sunt de la o franghie ?
Greu de spus.
Vanataile sunt prea
subtiri pentru a fi o funie traditionala.
Nu am gasit nicio scama pe gatul ei.
Nu am vazut nimic la locul crimei.
Cred ca nici ea nu a vazut nimic.
Am facut o tomografie.
Avea nervii optici sectionati.
Era oarba.
Cine ar strangula o fata oarba ?
Investighez moartea partenerului tau.
E mort?
Da.
Cineva ia ars fata in Gara Centrala.
Nu pot sa cred asta.
Am vorbit cu el seara trecuta.
Ce vrei sa spui prin ia ars fata?
Dr. Howard a mentionat vreodata
vreun incident de hartuire
sau amenintari din partea cuiva?
Din cate imi amintesc, nu.
Era foarte placut.
A macelarit vreodata vreun pacient ?
Sti tu, o taietura prea mult aici,
indesat prea mult dincolo ?
Vrei sa lasi aia ?
Uite,
chirurgia plastica e o stiinta inexacta.
Incercam sa schimbam oamenii
in lebede, dar...
nu poti intotdeauna sa repari
o ratusca urata.
Altceva ? Fiindca trebuie
sa ma intorc la Dna. Lafferty.
Sti ceva..iti las cartea mea de vizita.
Suna-ma in clipa in care se trezeste baba.
Da. In regula.
Deci, Franklin ti-a spus ceva,
sau si-a chemat avocatul ?
Priveste putin aici.
Micuta a spus ca a scapat ursuletul
chiar unde a fost atacata victima.
Dupa ce ucigasul a scapat paharul,
Probabil ca ucigasul a calcat
pe Franklin aici.
Un imprimeu asimetric de uzura al talpii
de la pantoful stang, inseamna ca el
sau ea merg in varful picioareleor.
Modelul uzurii ar trebui sa se potriveasca
pe toate talpile pantofilor chiar daca
criminalul schimba pantofii sau nu, corect?
Cat timp nu sunt foarte noi.
Ai frija sa inregistrezi asta.
Hei, Danny, cum mai merge cu
UPP de pe obrazul fetei moarte ?
Nu este fard, pot sa spun asta,
si nu este praf de pusca.
Nu este ?
Este...
carbon.
Mai specific, carbon
de otel care a fost expus
la temperaturi mari,
ce ia dat forma asta sferica.
Da, asociat de obicei cu ascutirea.
Oh, detectiv Prada.
Ce geanta frumoasa.
Se potriveste perfect cu pantofii.
Esti un tip plin de umor, Messer.
Ce ai acolo, Scagnetti ?
Unul din baietii mei a gasit asta
pe o alee. Apartine victimei tale.
Numele ei este Evelyn Danner.
Traia pe strada 45.
Banii nu mai sunt, dar
am gasit asta in geanta.
Ce-i asta ? Una din chestiile alea
"crackberry" ?
Nu, este o chestie la moda. Este un...
GPS Braille .
Se numeste Trekker.
As putea sparge asta, si sa ii refac
traseul, sa vad pe unde a umblat.
Da, sa incepi de la apartamentul ei,
si mergi pana unde a fost omorata.
Se pare ca era un artist dat naibi.
Greu de crezut ca era oarba.
O asa mare atentie la
detalii, este desavarsita.
Proprietarul spune ca era sculptor
de profesie.
Traia singura.
Cine sunt oamenii astia ?
Nu stiu.
La nivelul asta de munca,
este greu de spus.
Ar putea fi comenzi sau prieteni personali.
Tipul asta e pe jumate gata.
Am o scrisoare aici.
Ce spune ?
Citesti Braille ?
Rezista, ma indrept chiar acum
inspre Urgente.
Mac, ai o secunda ?
Da, pentru tine, am zece secunde.
Ce se intampla ?
Cazul de viol al Reginei Bowen ?
Nu am nimic, Mac.
Am cazul asta de o saptamana intreag,
si ma scoate din minti.
Adica, fata asta a fost violata de doua ori
de acelas tip, si eu nu pot face nimic.
Par, fibre, chiar nicio urma ?
Mi-as dori eu.
Ei bine, mai analizeaza odata.
Trebuie sa il prindem pe tipul asta.
Nu vreau sa lucrezi la alt caz
pana nu gasim
o dovada tangibila or a solid lead.
Si trimite dovezile cazului la biroul meu.
Okay.
Deci ,care-i treaba cu
bunul Dr. Howard aici de fata ?
In regula, asta e tot ce avem.
Hydroxid de sodiu
arzand gatul, inflamand traheea.
Probabil ca a inghitit o
doza mare de lesie.
Inseamna ca avea gura deschisa
cand ia fost aruncata in fata.
Si...
Am gasit o substanta maro necunoscuta
pe fata camasii victimei.
Ar putea fi de la atacator.
Am luat o mostra, si am trimis-o la laborator.
Model de arsura circular
pe exteriorul mainii drepte.
Si nimic in palma.
Ciudat.
Instinctul uman este de a ridica
mainile cu palmele inafara
pentru a bloca orice vine spre tine.
Poate nu a avut destul timp.
Asta este o intrebare buna pentru
manechinele din laborator.
Okay, primul manechin,
mainile sus, palmele inafara,
reactie naturala instinctiva.
Al dilea manechin, antebratele
stang si drept acoperind fata.
Al treilea manechin...
Mana stanga jos, mana dreapta extinsa probabil.
Poate o strangere de mana ?
Este posibil sa isi fi cunoscut atacatorul ?
Se poate, dar acum,
tot ce avem de facut este
sa ii intoarcem si sa ii ardem.
Nu are nici un sens, nici una dintre
improscari nu se potriveste.
Cum a obtinut modelul ala de arsura ?
Asa.
Asta arata ca urma noastra de arsura,
dar asta sunt eu turnand incet
si intentionat.
Si apoi urma de lesie
tasneste pe fata tipului.
Nu inteleg.
Dovada fara context,
obisnuieste-te.
Care-i urmatoarea miscare ?
Trebuie sa gasim paharul ala.
Da, cred ca inteleg.
Da, okay, multumesc.
Stella.
Ce ai ?
Ia fi atenta.
5885 Broadway.
etajul 35, in mijlocul Manhattanului.
Orasul New York.
Ce tare, este cladirea si etajul nostru.
Da, asta folosea Evelyn Danner
ca sa se miste.
Are compatibilitate vocala si de text,
pana la locul unde stai.
Cum merge cu memoria ?
De fapt tine un jurnal din minutul
in care l-ai cumparat si iesi din magazin.
Ca sa nu mai mentionez,
ca stiu unde a fost Evelyn Danner
in noapte dinainte sa fie ucisa.
862 Vest 45. New York...
Petecere cu mangaieri.
Ultima moda.
Amcitit despre asta in
Time Out New York.
Ma duc sa vorbesc cu
... salvamarul imbratisarilor.
Scuzati-ma, sunteti salvamarul ?
- supraveghetorul mangaierilor.
Imi pare rau, nu te poti alatura
petrecerii daca intarzii.
Nu sunt aici sa ma mangai.
Sunt aici pentru o crima.
Da, sa ducem energia asta
mai la o parte, va rog.
Cum ati cunoscut'o pe Evelyn Danner ?
Era un client fidel.
Si noi, bineinteles, iubeam
sa o avem aici, ea fiind oarba si restul.
Asta era singurul loc
unde putea veni si era...
acceptata fizic si mental. Bravo.
Regulile sunt simple.
Pijamalele nu se dau jos.
Fara sex la rece, fara sex de nici un fel.
Esti liber sa te alaturi
gramezii de catelusi, si, ...
daca te-ai simtit bine,
trimite-mi o imbrati-felicitare.
Imbrati-felicitare ?
O scrisoare privind
experienta ta pozitiva a atingerii.
Sigur, sigur.
Putem sa ne intoarcem la intrebarea
initiala, Dle. Feinstein ?
Cum ati cunoscut'o pe Evelyn Danner ?
Credea ca sunt un subiect interesant.
Ii placea nasul meu,
spunea ca am personalitate.
Iubesc nasurile coroiate.
Ma bucur ca iti place.
Mie imi place.
Stati, doar nu credeti ca am vreo
legatura cu asta, nu'i asa ?
Mi-am dedicat toata viata
neagresiunii.
Dle. Finklestein...
Feinstein.
Dle. Feinstein, era cineva
cu care se mangaia in mod special?
Poate in... gramada de catei ?
Gramada de catelusi.
Oricum se numeste.
Evelyn se mangaia cu multi barbati,
cu toate ca persoana cu care se rasfata
cel mai mult nu e aici.
Cine este ?
Nu imi aduc aminte numele.
Un tip foarte aratos.
El... jucator de hochei amator, parca.
Fa-mi o favoare,
suna-ma daca iti aduci aminte numele.
Bineinteles.
Multumesc.
Merci.
Si daca vreodata aveti nevoie de mangaiere,
stiti unde sa ne gasiti.
Eu nu ma mangai.
Frankie, multumesc de ajutor.
Ce vrei sa fac ? Nu am mai facut
chestii stintifice pana acum.
Stiu, dar am nevoie de talentul
tau artistic.
Am gasit bustul asta neterminat
in casa unui artist orb.
Vreau sa stiu daca era ceva
profesional la care lucra, sau poate
ceva mai personal de atat.
Prima impresie, as spune ca e personal.
Cum asa ?
Nu vad nicio trasatura dinstincta.
Ochii, nasul,
gura, obrajii,
nimic nu pare extraordinar.
Ca sculptor, daca decizi sa petreci
un timp cu ceva obisnuit,
de obicei este mai mult pentru
subiect decat pentru tine.
Ai dreptate.
Crezi ca poti sa il termini ?
Cred ca da.
Da, partea stanga a fetei
este foarte bine stabilita.
Obrazul definit, un singur maxilar,
Ma descurc.
Poate o sa ma doara putin mainile cand termin.
Credeam ca iti place sa lucrezi cu mainile.
Stella, te asteapta un barbat de la
Institutul Braille in bucatarie.
Da.
Frankie, va las singuri.
"Draga Evelyn,
"Scriu scrisoarea asta in Braille
ca sa iti arat cat de mult imi pasa.
Nu exista zi care sa treaca
si in care sa nu ma gandesc la tine.
Imi pare rau ca sa terminat asa.
Te rog intoarce-te.
Steve."
Suna ca un om indragostit.
Crima din dragoste ?
Aveti vreo preferinta, domnule ?
Te deranjeaza daca ma uit putin
la paharul tau ?
Detectiv Taylor.
NYPD.
Da.
Unde l-ai gasit ?
De fapt, el m-a gasit pe mine.
Am vorbit cu cateva din
prietenele lui Evelyn Danner.
L-au indicat pe tipul asta Steve, imediat.
Spuneau ca ia trenul de 9 spre SkyRink
pentru antrenament de hochei in fiecare joi.
Are si un nume de familie ?
Samprass.
Uite-i acolo.
Domnilor.
Detectiv Bonasera, NYPD,
Urasc sa intrerup urmatorul
Miracol pe Gheata,
dar il cautam pe Steve Samprass.
Eu sunt Steve Samprass.
In regula, trebuie sa vorbim.
Avem meci.
Cum presupuneti ca o sa jucam fara portar ?
Arat cumva ca, Lord Stanley ?
Va descurcati voi.
Eruzione. Sa mergem.
Sa mergem.
Deci, Evelyn Danner a fost gasita
pe acoperisul cladirii tale.
Ai ceva sa ne spui despre asta ?
Nu. Adica, nu pot...
Nu pot sa cred ca e moarta.
Ea si cu mine abia ne impacasem.
De ce va-ti despartit in primul rand ?
Suportam prea multe de la baieti.
Sti tu, isi bateau joc de mine,
pentru ca...
De ce, pentru ca era oarba ?
Da.
I-am scris o scrisoare..
I-am scris o scrisoare acum cateva zile, stiti ?
Da, stim. Am citit-o.
O vroiai inapoi.
Da , o vroiam.
Adica, cand eram impreuna,
viata era frumoasa, sa sti.
Relaxeaza-te, Steve.
Esti prea incordat.
Nu o sa iti stric fata.
Imi pare rau, sunt doar...
Nu am mai facut asa ceva pana acum.
Nu ai voie sa vorbesti.
Sti, privind inapoi, cred ca ...
Cred ca asta ma facut
sa ii scriu scrisoarea aia.
Si a si functionat, pentru ca
Evelyn ma sunat,
si mi-a lasat un mesaj,
si a spus ca o sa treaca pe la mine.
La ce ora a spus ca trece?
La ora sase.
Aveam antrenament.
De obicei plec pana la sase, dar,
sunt faima echipei.
A tebuit sa stau pana tarziu pentru
o sedinta aranjata a ligii interne.
Deci, sa inteleg ca ai un
mic si frumos alibi,
dar o sa trebuiasca sa vorbim
si cu coechipierii tai.
Si vreau robotul telefonic
ca sa confirme treaba asta.
Si o sa iau si astea.
Si toate patinele echipei tale.
Cred ca am o idee.
Hei.
Esti foarte serios.
Inchide usa.
Ce se intampla ?
Cazul de viol la care lucreaza Aiden
Regina Bowen.
Violatorul a lovit acum 18 luni.
Da. Nu am prins faptasul,
si acum 10 zile sau asa ceva,
a violat din nou, aceasi fata.
Observi ceva cum nu trebui la asta ?
Sigiliul a fost rupt.
- Doar nu crezi ca Aiden...
- Sigiliul a fost rupt, Stella.
A stricat probele.
Aiden lucreaza singura la cazul asta.
- Yo, Hawkes ?
- Hei.
Deci, se pare ca, bunul doctor
nu era de fapt asa bun.
- Pe bune ? Ai gasit ceva ?
- Da. Victima noastra, Spencer Howard,
avea trei procese pe rol
impotriva lui pentru malpraxis.
- Pagubele sunt de ordinul milioanelor.
Cei trei reclamanti se refera la
Howard ca la, si aici citez,
"Un macelar cu diploma medicala. "
Razbunare pentru o desfigurare permanenta.
Poti sa o mai spui odata.
Este un motiv destul de bun
pentru ai arunca lesie in fata.
Okay, o sa incep sa va iau bani
pentru livrarile care le fac pentru voi.
Okay, doua lucruri.
Testul toxic sa intors pozitiv
pentru Meperidine Hydrochloride.
Traducerea ?
Inseamna ca era pe calmante.
Dar reportul autopsiei arata
ca nu avea rani recente sau mai vechi.
Pai, poate era un dependent.
Este destul de simplu
sa iti scri singur o reteta.
Da.
In al doilea rand,
substanta maro
gasita pe camasa victimei
lotiune de bronzat.
Orgoliu.
Unul dintre cele sapte pacate mortale.
Haide, o poti spune.
Cu ce animal de casa seman ?
P... Pisica ?
As fi putut sa il omor.
Spencer Howard ti-a facut asta ?
Tot continua sa imi spuna
ca poate repara asta.
M-am dus acolo ca sa scap
de ridurile de la ochi.
Arat ca o nenorocita de pisica!
Deci, ai decis sa te revansezi.
Nu.
Am decis sa imi angajez un avocat,
si Dr. Moreau a decis suma la
1.7 milioane $.
Este o bucata buna de schimbare.
Merit toti banii.
Macelareala lui mi-a distrus
toti nervii de la fata.
Sa aud de moartea lui
imi aduce o mare bucurie.
Daca as putea sa zambesc,
as face asta.
Dle. Scott, unde ati fost intre 8:00
si 9:00 a.m. in ziua crimei ?
Eram la tribunal,
facand o pledoarie vehementa
pentru eliberarea unui client.
Eu, scanez cartea de indentitate
de fiecare data cand intru in tribunal.
Uite-o.
Care Donald Scott crezi ca e mai frumos ?
Trebuie sa raspund la intrebarea asta ?
Dar eu trebuie sa raspund la ale tale ?
Daca vreti sa facem asta usor.
Cat cereti ?
Cinci milioane.
Dar a spus ca nu o sa ceara
mai sus de doua.
Ce aveti pe mana ?
Vitiligo. Este o tulburare a pigmentului.
Folositi lotiune de bronzat
ca sa o acoperiti?
Cateodata, da.
Ce treaba area una cu alta ?
Dr. Howard avea lotiune de bronzat
pe camasa lui cand a murit.
In regula, uite, am avut o intalnire
ca sa ne intelegem in dimineata aia.
Uite ce mi-ai facut !
Uita-te la fata mea !
Iti jur, o sa fac din asta
munca mea de o viata
ca sa te vad putrezind in iad !
Nici macar nu eram in apropiere
de Gara Centrala.
Vreau sa te cred,
dar sunt mai inclinat
sa am incredere in pantoful tau.
Mai specific, stangul.
Ei bine, care'i verdictul ?
Sa spunem doar ca
ai de ce sa zambesti.
Haide, Zack,
iti bati joc de mine, asa'i ?
La SEM nu dureaza atat
sa ia praful de pe patine.
Lucreaza cat de repede poate.
Nu vrei sa se strice lucrul asta.
In regula ? Mac m-ar omora.
E asa de greu sa gasesti un ajutor bun.
Poftim.
Hei. Ce mai faci ?
Aproape am terminat.
Mai am de facut ultimele retusuri la ochi.
Ei bine, nu as indrazni sa ma uit pana
nu termini. Stiu ca nu iti place asta.
Okay.
E gata.
Il stiu pe tipul asta.
E cel care se rastea la Danny.
Stell ?
Ghici cui apartin lamele metalice.
Paul Deacon.
Centrul inaintas al lui Steve Samprass
si colegul lui de camera,
dupa cum se pare.
Si traiesc in aceasi cladire
unde am gasit victima oarba.
E bine. Dar nu cred ca este de ajuns.
Lamele si o sculptura
nu dovedesc ca el e criminalul.
Trebuie sa il localizam pe acoperis.
Conduc eu.
Da.
Iti sunt datoare.
Esti in pauza ?
Doar cinci minute cat sa mananc.
E in regula, nu?
Mancatul este interzis, Hawkes.
Hei.
- Ce ?
- Glumesc.
Relaxeaza-te.
In regula, pai,
Flack a esuat cu pacientii victimei.
- Spunea ca a fost ca la un circ.
- Da, am auzit.
Nu pe pacienti tebuie sa ne focalizam.
- Ai scos ceva din paharul ala ?
- Da. Zelco Pharmaceuticals.
O companie de distributie imensa.
Au dat aproape o mie de pahare ca asta
ca si cadou de la firma acum cativa ani.
Lasa-ma sa ghicesc.
Biroul victimei era pe lista de cadouri
a firmei Zelco, asa'i ?
Sase au fost transportate doctorului
si restului echipei.
Minunat. Cand vrei sa faci miscarea ?
In cateva minute. E ceva
ce vreau sa verific mai intai.
In regula.
Fi binecuvantata, J. Lo.
Hei, Danny, vino aici.
Care din copacii astia are
nevoie de Viagra ?
Sti ca sunt zvonuri care spun
ca fundul lui Jennifer Lopez
este asigurat pe 1 miliard $ ?
Pardon ?
$500 millioane pentru fiecare obraz. :))
Sunt instrumentele muncii ei.
Cum sunt picioarele pentru fotbalisti,
sau fata la manechine.
Sau mainile la chirurgi.
Am dat cateva telefoane.
Dr. Howard si-a asigurat mainile
pentru 10 milioane $.
Toata chestia a fost
o inselatorie pentru asigurari.
Dar pentru suma asta de bani,
poti sa pui pariu
ca acea companie de asigurari
o sa investigheze la sange.
Si au nevoie sa interogheze martori.
De aia au avut nevoie sa fie
in Gara Centrala la ora de varf.
Va rog, intoarceti-va toti
si ridicati piciorul stang.
Intoarceti-va, domnule.
Stanley Thatcher, partenerul.
Mai bine va anulati restul zilei.
Te intalneai cu Evelyn ?
Da, eram impreuna.
Incercai o relatie in trei, Paul ?
Findca prietenul tau Steve a iesit
cu Evelyn inaintea ta. Am dreptate ?
Pun pariu ca Steve habar nu avea
ca tu patinai cu prietena lui.
Patinaj, asta-i o schimbare buna pentru ca
din fericire pentru noi, te-ai mandrit
cum sti tu sa iti ascuti patinele.
Acele mici particule de metal,
se lipesc de pielea ta pentru
un timp foarte lung si
am timp sa dovedesc asta.
Pun pariu, ca abia ti-ai ascutit lamele.
Avem sange si amprente
pe o funda gasita pe
acoperisul cladirii tale.
O sa ne spui ce sa intamplat,
Paul, sau vrei sa iti spunem noi ?
Eram acasa in jur de 6:00, okay ?
Nu puteam sa cred ce auzeam
pe robotul telefonic.
Deci ai primit mesajul de impacare
de la Evelyn
inainte sa o faca Steve.
Steve,
sunt Evelyn.
Am primit scrisoarea ta.
Si mie imi este dor de tine.
Stiu ca putem face asta sa mearga.
O sa trec pe la tine in jur de 6:00.
Steve?
Steve e pe acoperis.
Te conduc pana acolo.
Merci.
Ma parasesti ?
Eu am fost cel care eram interesat de
arta ta. Steve credea ca este patetica.
Nu vreau sa iti ranesc sentimentele,
dar il iubesc pe Steve.
Noi doi nu am ajuns asa
de departe niciodata, Paul.
Nu ma poti parasi.
Esti oarba.
Da, asta-i diferenta intre tine
si Steve.
Steve nu ma vazut niciodata
ca pe o femeie oarba.
Deci ce am fost eu pentru tine ?
Tu... ai fost doar o destindere de moment.
Lasa-ma sa iti spun ceva.
Nu am cunoscut-o personal pe Evelyn ,
dar are votul meu pentru un singur lucru :
fara sa fie in stare sa vada,
a vazut chiar prin tine.
Intoarce-te si pune mainile la spate.
Sa mergem.
Dr. Thatcher, tu si
Dr. Howard sunteti parteneri,
- este corect ?
- Corect.
Stiati ca Dr. Howard avea o polita
care ii asigura mainile
pentru 10 milioane $ ?
Nu este neobisnuit pentru un chirurg
sa isi asigure instrumentele
cu care isi asigura traiul.
Firma voastra are mai mult de 3 million $
in procese de malpraxis.
V-am verificat dosarul.
Este curat, dar...
dosarul partenerului vostru...
are mai multe steaguri decat cladirea U.N.
Howard devenise o amenintare;
facand prea multe greseli,
greseli care va costau
pe amandoi, milioane.
Deci aveati nevoie de un plan.
Nu am trecut prin patru ani de scoala
medicala si trei ani de rezidentiat
ca sa am datorii din cauza greselilor tale !
Am intrat in chirurgia estetica
ca sa fac bani, nu ca sa pierd bani.
Tu ne-ai bagat in beleaua asta,
tu o sa ne scoti din ea.
Asta e planul :
incasam polita ta de asigurare,
impartim afacerea,
si ne vedem de drum.
De asta Spencer Howard luase
calmante, sa amorteasca durerea.
Stia ce o sa fie, dar nu a mers
chiar cum ati planuit,
- asa'i ?
- Este absurd.
E-Eu locuiesc in oras.
Nu am fost nici macar pe aproape
de Gara Centrala in ziua aia.
- Nu ai fost?
- Nu.
Pai, stim de la pantofii tai
ca asta e o minciuna.
Le-Si-E ?
Planul era sa se intample in public
in fata a cati mai multi oameni posibil
ca nimeni sa nu te poata acuza
de regizare, asa'i ?
O chestie intamplatoare
a unui new yorkez nebun.
Ar fi functionat, doar ca ai uitat
singurul lucru pe care nu
il puteai controla...
Gara Centrala la ora de varf.
Asa ca ai pierdut licenta,
banii...
si pe prietenul tau.
Niciodata nu inceteaza sa ma uimeasca
cum oameni cu o educatie superioara
pot comite delicte asa de stupide.
Bafta in inchisoare, doctore.
Vroiaia sa ma vezi ?
Inchide usa, Aiden.
La ce te gandeai ?
- Nu am...
- Stai jos, te rog.
Sunt trei lucruri pe care le protejez
cu orice cost :
onoarea acestei tari,
siguranta acestui oras
si integritatea acestui laborator.
Ca savanti, avem o mare putere;
abilitatea de a desemna
vinovatia sau inocenta,
dar cand analizam o scena a crimei,
colectand farame de dovezi,
facem o promisiune oamenilor din acest oras...
o promisiune de a trata acele dovezi
cu respect, integritate si buna credinta.
Cand ai rupt sigiliul asta,
ai incalcat aceea promisiune.
Nu am facut asta.
Nu am pus dovada acolo.
Am vrut.
Doamne cat am vrut,
dar nu am putut face asta.
Stiam ca nu o sa pot traii cu gandul asta.
A fost ca nu puteai traii cu gandul asta,
sau ca nu puteai compromite integritatea
acestui birou ?
Sti cat inseamna locul asta
pentru mine, Mac,
dar nenorocitul ala a violat-o
pe Regina de doua ori,
si o sa scape si a doua oara ?
Si daca credibilitatea constatarilor
noastre este suspecta,
cati crezi ca vor scapa ?
10 ? 20 ? 100 ?
Adevarul este, Aiden,
Nu pot avea pe cineva de genul
asta lucrand aici.
Esti concediata.
Adevarul este,
ca nu mai pot sa fac asta, Mac.
Adica, trebuie sa fiu cinstita cu tine.
Daca ceva in genul asta se va intampla iar,
nu cred ca as mai avea incredere in mine.
Si imi pare rau ca te-am dezamagit.
Doar fa-mi o favoare, da ?
Prinde-l pe tipul asta,
pentru Regina.
O sa il prind.
Dosarul acesta
o sa stea pe biroul meu pana il prind.
Esti in regula ?
Da.
Multumesc.
www.forom.com
www.titrari.ro miellos@gmail.com
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro